-Olá.
-Diretor Seo, olá.
-A porta está a fechar.
Espere por mim.
Será que estou com cheiro a jjajangmyeon?
Um pouco? (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Já experimentou usar desodorizante de tecidos
no cabelo?
Eu não recomendaria.
Não?
EPISÓDIO 11
-É bom.
-Isto é bom.
Obrigada. Eu não ia almoçar.
Ah, sim. Como está a correr o seu primeiro artigo?
Estou a trabalhar nisso, mas só saberei
como ficará quando terminar.
Em que está a trabalhar?
Os casos bons e maus
dos membros dos grupos de ídolos
que mais tarde se tornaram atores.
Pode concentrar-se apenas nas boas.
Esse era o meu plano inicial,
mas o gerente também queria os maus.
Não deixe que ela controle o seu primeiro artigo.
Foi apenas um conselho.
Isso também me ajudaria
a conseguir mais visualizações.
Ela tinha simplesmente de corromper uma criança inocente.
Entregou-lhe as flores que fez?
Eu não as entreguei,
mas coloquei-as perto dela.
Incluiu algo brilhante?
Sou diferente do responsável do departamento.
— Claro.
— Aqui. Tome mais um.
Continuem com o bom trabalho.
Obrigado.
DIDROXINA, VAMOS ENCONTRAR-NOS?
AN DA-HYE
Por que é que continua a enviar-me isso?
Conhece-me tão bem assim?
Também não somos estranhos uns aos outros.
É ridículo que eu tenha vindo aqui.
Mas fi-lo para deixar claro para si.
Certo. As coisas não estão claras
e estou a receber cada vez mais perguntas.
Lembro-me de uma conversa que
o Dr. Kim Hae-chan estava a ter ao telefone.
Esteve a conversar com
um vendedor de produtos farmacêuticos por um tempo.
Foi…
Didroxina?
Gostaria de saber
se isso tem alguma coisa a ver consigo.
Sua esposa.
Ouvi dizer que ela se sentiu mal depois de tomar isto?
Porque é que tenho a sensação
de que está a esconder alguma coisa?
Não é assim tão mau ficar aqui, certo?
Pretende ficar por um longo período?
Quando vê os seus colegas atores
indo para Cannes e Berlim,
Isso não te faz pensar
que devias esforçar-te mais?
Ou viver uma vida com sentido?
Está aqui por usar drogas
com um homem casado.
E agora isto?
Cuidado com o que diz.
Tenha cuidado.
Quer ser processado por difamação?
Estou aqui porque o cão
estava a ladrar muito alto.
Se voltar a comportar-se mal,
Ficará aqui por muito tempo.
(RASCUNHO) ESTRELA EM PALCO,
FAVORITA TAMBÉM NO ECRÃ?
Está de plantão esta noite?
Não seria Doo-jin?
Saiu para comprar algo para comer.
Já vai embora?
Sim, jantei por ali.
Que surpresa, não bebeu?
Estive com alguém que me tira o apetite.
Certo. A reação ao artigo
foi bastante moderada.
Certo.
Está a chover. Chegue a casa em segurança.
Volte ao trabalho.
Tu e o Seo Ji-woo formam um bom casal.
Isso está a irritar-me.
Boa noite.
O quê?
Isso acordou-me.
Está a chover torrencialmente.
Devias ter-me ligado. Eu teria ido.
A espera deixa-me ansioso. Eu não gosto.
Ok. Aqui.
Agora estou a ficar com sono.
Estou com sono.
Durma bem. Durma bem.
Está a chover em Gyeong-do.
Sim, está a chover.
— Eu levo-te, por isso não digas que não.
— Ok.
O tempo está bom depois da chuva.
-Seque o meu guarda-chuva.
-Sim.
CHAMADA RECEBIDA
JIN HAN-KYEONG
Ji-Yeon
-Olá?
A diretora da Jarim Apparel, Seo Ji-woo,
planeava divorciar-se do seu suposto amante?
SEO JI-WOO ESTÁ ENVOLVIDO NO OUTRO ESCÂNDALO
POR TER UM CASO ADULTO
Os dois negaram o escândalo, alegando serem apenas "conhecidos de um clube de teatro".
Foi o Cho Jin-eon que o fez?
Olhe para mim.
Ou Kang Min-woo?
Olha para mim, Ji-woo.
O que vai fazer?
Escutar.
Vamos trabalhar e fazer o nosso trabalho.
Percebe o que quero dizer?
Mas as pessoas vão…
O olhar deles e as palavras deles.
Não se preocupe com eles.
Com certeza não será fácil.
Mas, mesmo assim, deve fazê-lo
como se a sua vida dependesse disso.
Tens que fazer isso, ok?
Você consegue.
Tem que.
Ji-woo.
Consegue fazer isso, certo?
Mas ainda não foi confirmado.
Há outros artigos sobre isso? Procure na internet.
Ei, isso é verdade?
É isso que quero dizer. Acha que é verdade?
Eu teria tanta vergonha
que nem sequer teria coragem de vir trabalhar.
Gerente assistente Lee.
Não percebeu?
Que um repórter o estava a seguir?
Não.
O que disse Ji-woo?
Ela está em choque, por isso está um caos.
Os problemas parecem não ter fim.
Estou preocupado.
Estou preocupado consigo. Com você.
Estou bem.
Vamos preparar uma refutação.
Que acusação absurda. Posso confirmar.
Quer que a escreva?
Não precisa de fazer isso.
Dê-me um tempo. Para pensar.
Avançar.
Dar dicas é a sua especialidade, não é?
Até envolveu Bae Jun-soo.
Eu precisava de fazer alguma coisa.
Isso aconteceu porque perdeu a oportunidade
com o teste de ADN?
Parece que me apanhou
a fingir inocência.
São papéis de divórcio.
Se precisares de dinheiro, eu ajudo-te.
Pode falar com o meu advogado.
-Qual é o motivo?
-Não sabe?
Eu traí-te?
Ou consumi drogas como um completo idiota?
Ou devo bater-te?
Amo a minha mulher como se fosse o meu próprio corpo.
Como pode exigir um maldito divórcio?
Isso é suficiente.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
A minha família!
A minha família, que eu quero proteger!
Não quer protegê-la?
Olha, Ji-yeon.
Você vê,
Quero uma vida normal.
A minha mãe.
É uma mulher selvagem, não é?
Casei para fugir da minha mãe descontrolada,
e a minha mulher acabou por ser pior.
Eu só quero…
uma vida comum.
Ji-yeon.
Não me toque.
Que raio está a fazer?
Sério. Solta-me.
Solta-me! Não vai demorar muito.
A sério…
Não sabem quem eu sou?
Não lhes contou?
Ji-woo.
Porquê essa cara triste?
— Está envergonhado(a) por causa do caso?
— Vá-se embora.
Não posso.
Eu disse-te
que não te deixaria safar-te dessa.
Vou garantir que chega ao fundo do poço,
custe o que custar.
Sabe que não é verdade.
Por que razão está a desperdiçar a sua energia?
Que falta de vergonha! Perdeu o juízo?
Uma armadilha para o divórcio?
É tão ingénuo a ponto de cair nessa?
Estúpido?
Agora você... Está a passar dos limites.
Será que sou mesmo?
Cho Jin-eon, quem é que achas
que te denunciou por consumo de drogas?
Quem acha que divulgou estas fotos?
Kang Min-woo arquitetou o nosso divórcio.
Finalmente consegui deixar-te graças a ele.
Tem mais alguma coisa a dizer?
A JARIM vai encerrar a divisão de moda masculina
e concentrar-se em roupas femininas.
Devido ao caso extraconjugal
e ao divórcio arranjado da diretora Seo Ji-woo,
As pessoas estão a começar a boicotá-lo.
O namorado da Sra. Seo, o Sr. A, é conhecido por ser
repórter de um determinado órgão de comunicação.
Não deu qualquer resposta.
Por outro lado, a equipa de relações públicas da JARIM disse
que até à divulgação dos artigos sobre drogas do seu ex-marido Cho Jin-eon ,
Eles não estavam em contacto. Se necessário…
A repetição do drama não está a passar.
É um medicamento digestivo.
Tome dois comprimidos e beba isto.
Foi à farmácia?
Ei, Doo-jin. Corre o rumor de que
a integrante A vai abandonar o grupo. Verifica.
Ok.
Por que razão está a saltar o jantar?
Isso não é típico de si.
Assistente de gerente,
Porque é que não diz que isso não é verdade?
O que devo dizer?
"Conhecemo-nos depois do divórcio dela."
"Fui eu que tentei
impedir a publicação do artigo sobre o ex-marido dela."
Se eu disser isto, as pessoas vão acreditar?
Isto não vai parar até que alguém morra.
Kyeong-do!
Ou destrua-o com um martelo ainda maior.
Caso contrário, isto não vai acabar.
Isto é delicioso.
O preço das ações despencou.
Quer dizer, só ouvi falar.
O que vai fazer, Sra. Seo?
As ações sobem e descem.
Considero que se trata de uma confusão temporal.
Uma confusão?
Não foi apenas o preço das ações que caiu a pique.
Já viu o status das vendas?
Diretor Seo Ji-woo,
tem algum plano para resolver isto?
Não, não tenho.
Respondi que tal não é verdade,
em referência a relatos que não são verdadeiros.
Não tomarei qualquer outra providência.
Não acha isso irresponsável?
É doloroso
Ver a queda do preço das ações
e o boicote…
devido a assuntos pessoais.
Diretora Seo Ji-woo, precisa de renunciar.
Isso ainda não vai extinguir esse incêndio.
Mas ainda precisamos de impedir que o fogo
se propague.
Não vou aprovar isto.
Ela deu um contributo fundamental
para o nosso início como marca de luxo.
E ela viajará para Paris na próxima semana
para assinar o contrato.
Como podemos
permitir que a pessoa responsável se demita?
Qual é o objetivo
de criar uma marca de luxo?
Será que vai vender?
Como membro da família do proprietário,
peço desculpa.
A culpa é toda nossa.
Ouso dizer
Devíamos nomear um novo
especialista em gestão como CEO, e atribuir-me para o cargo.
CEO Seo,
e o Diretor de SEO…
Todos se demitiram da gerência.
Está a conter-se
ou a concordar com ele ao permanecer em silêncio?
A Sra. Seo,
Deixei isso bem claro.
Eu disse que deixaria passar desta vez,
mas se
surgirem novas notícias negativas sobre o Diretor Seo,
Então não consegui evitar.
-Diretor Executivo Choi--
-Além disso,
que a sua segurança não será garantida.
Fui bem claro quanto a isso.
Adeus.
Estou aqui para ver o realizador Kang Min-woo.
Um momento, por favor.
Isto é inesperado.
É mesmo?
Não é o melhor dia para estar aqui.
Os executivos acabaram de ter uma reunião.
A família do proprietário terá de se demitir.
Aqueles que o fizeram com a empresa.
Nós também temos vergonha.
Tem muito a dizer, não tem?
Irritou-se? Tem uma língua comprida.
Enganou-se em uma coisa.
Não são "os tais", mas "o tal".
És só tu, Kang Min-woo.
Tem tempo para isso?
Por que razão veio ver-me?
Kang Min-woo,
estás sem balas, certo?
Acabei de começar,
E só fica com a vida arruinada.
Só para saber.
Yoo Dan-bi, que se demitiu.
Certifique-se de que a mantém escondida.
O medo subiu-lhe à cabeça?
Não percebi o que quis dizer.
Você vem realmente de uma família instruída,
Pareces tão sofisticado(a) do caraças.
Ficou chocada? Ficou com medo, Ji-woo?
E você? Não é difícil?
Bem…
Sinto como se me tivesse tornado uma celebridade.
Como todos estão a olhar para mim,
sinto-me meio orgulhoso.
Como pode estar a brincar agora?
Vai acabar em breve.
Aguente firme só mais um bocadinho.
Sou bom a escrever artigos de refutação.
Estou preocupado(a) consigo.
Obrigado.
Está fechado?
Eu disse-te para não fazer dieta.
Está de dieta de novo?
Estou a passar por tanta coisa agora.
Será que pareço ter emagrecido?
Você... Não volte a brincar comigo.
Mãe, pai, vamos ter uma reunião de família.
Sentem-se.
Muito bem. Sente-se.
Comprou criptomoedas?
Ele não faz coisas deste tipo.
Moedas? Estou demasiado ocupado para isso.
Pai,
Aquela coisa que eu e tu sabíamos
, mas nunca verificámos.
Já está na hora de abordar este assunto.
Mãe, o problema é o seguinte…
LAVANDERIA SOMANG
Não fica abafado lá dentro?
Tenho a sensação de que alguém me está a observar.
Isso está a incomodar-me.
Devia ter sido atriz.
Porque é que alguém te seguiria e tiraria fotos?
Não consigo acreditar.
É sufocante o suficiente para matar alguém.
Se-yeong,
Sabem o que mais me sufoca?
Também estou preocupado com a empresa
e com a minha irmã, mas…
Kyeong-do…
Que poderia terminar com Gyeong-do?
Isso é o que mais me assusta.
Comigo por perto, em breve ficará famoso(a).
Eu não ligo.
O meu artigo foi rejeitado novamente.
-Aparentemente, sem impacto.
-O primeiro artigo é o mais difícil.
Vais comprar-me um almoço para me animar?
— Vai comprar.
— Eu também não me importo.
-Escreva sobre outra coisa.
-Sobre o quê?
Ok, esta é a vibe.
O "rumor infundado" mais triste
no mundo.
Se disser que algo é infundado,
Acha que as pessoas simplesmente acreditarão:
"Não era verdade. Era infundado"?
A sua falta de fundamento
deveria ser bem fundamentada.
Não estou a escrever sobre a maior
falta de fundamento do mundo.
Não deve estar desesperado o suficiente.
— Eu pago por isso. Escreva.
— Não estou interessado.
O gerente vai voltar a passar-se.
Estaríamos perdidos se outra filial conseguisse o espaço.
Mas porquê eu?
Isto é algo
O TJ precisa de escrever.
Deixe-me começar por contar a história
da nossa lavandaria.
Estou a gravar.
O meu pai sofreu um grave acidente.
E a empresa responsável
pagou-lhe uma indemnização considerável.
Então, com esse dinheiro, abriu a lavandaria .
Que bom que a sua filha
casou num dia de tempo agradável.
HÁ 6 ANOS
— O genro dele parecia ótimo.
— Compreendo.
Gyeong-do, também devia casar.
Sim, deveria.
Acho que a lavandaria está a correr bem.
É suficiente apenas para pagar as contas.
É a sua primeira vez aqui?
Isso mesmo. Você mora perto.
Deveria vir mais vezes.
Como estava com ciúmes,
não quis vir.
Por que razão teria inveja
de uma lavandaria pequena?
Han-soo gere o seu próprio negócio
com dinheiro gratuito.
Mas estou a trabalhar na obra,
faça calor ou faça frio.
Comecei a ficar um pouco ciumenta.
Meu Deus!
Como é que se pode chamar a isto dinheiro grátis?
Sabia que Han-soo quase morreu
e que as suas pernas ainda não estão bem?
Olá.
Mas é verdade.
Como é que a compensação é dinheiro grátis?
Nam-sook, pense.
Quem lhe pagaria tanto dinheiro
para trabalhar na estrada?
Todos os outros que se magoaram juntamente com ele
receberam apenas uma indemnização do governo.
-Só Han-soo--
-Ei.
Gerente Kim. Você está bêbado.
Certo. Sim.
Uau! Eu bebi demais.
Não devia ter vindo bêbado
quando o Kyeong-do parou de beber.
Desculpa, Gyeong-do.
Não. Está tudo bem.
Bem, eu devia ir andando.
Vai embora?
Nam-sook, vê bem, da próxima vez,
voltarei com um presente.
Não precisa de nos trazer nada.
Chegue a casa em segurança.
Sim, tchau.
-Adeus.
-Sim.
O que estava aquele homem a dizer, querido?
Quem sabe? Talvez fosse o álcool a falar.
Gerente Kim.
Será que me esqueci de alguma coisa?
Não, não fez isso.
Sobre o que disse anteriormente.
Eu só estava a dizer disparates.
Era conversa de bêbado, sabe?
Estou a brincar.
Não, é...
Eu sabia que havia algo
de suspeito nisso.
Ouvi dizer que o Sr. Park e o Sr. Seo
não receberam uma compensação significativa.
Mas porquê só o meu pai…
Ah, tanto faz. Isso tudo já é passado.
Bem, alguém doou esse dinheiro.
Alguém deu esse dinheiro ao seu pai.
Também recebi um pequeno pagamento
para ficar de boca fechada.
Quem?
Não saberia dizer.
Vi o cartão de visita do homem
que por ali passou naquele momento…
JARIM?
O nome da sua empresa era…
JARIM qualquer coisa…
Ui, foi…
HÁ 5 ANOS
[OBITUÁRIO]
SEO WON-SEOK, PRESIDENTE DA JARIM APPAREL, MORRE
O serviço fúnebre será realizado na sala 2
do Hospital Universitário de Yeongse.
Pessoalmente , parece
ter mais de 190 cm de altura.
HÁ 3 ANOS
Eu não sou assim tão alto.
Tem ótimas proporções.
Podemos tirar as suas fotografias primeiro
e depois avançar com a entrevista?
-Sim, parece-me ótimo.
-Ok.
Certo, então, pode fazer uma pose? Sim, isso é ótimo.
ANIVERSÁRIO DE MORTE
-Boas-vindas.
-Olá.
Esta aqui. Vou levar esta.
-Gostaria disso tudo?
-Sim.
Um momento, por favor.
HÁ 2 ANOS
A próxima paragem é a montanha Dobongsan.
ANIVERSÁRIO DE MORTE
Olá.
Vou levar o que o manequim tiver vestido.
-Certo. Um momento, por favor.
-Obrigado.
-Olá.
HÁ 1 ANO
Vai pegar
na roupa que o manequim está a usar?
—Sim.
—Só um momento, por favor.
ESCÂNDALO DO SR. A COM SEO JI-WOO
"SEM FUNDAMENTO" [OFICIAL]
Estes quatro ternos
foram a minha forma de prestar homenagem.
O que é isto?
Obrigado.
Quer descer?
É exclusivo.
A equipa de entretenimento de Dongwoon
sabe como fazer o seu trabalho.
O gerente assistente está a divulgar
a sua própria matéria exclusiva.
Han-kyeong.
Já é difícil para mim. Pare de me importunar.
Estou a agradecer.
Justo…
Não faça nada.
Se eu não fizer nada, Ji-woo
e o CEO Seo serão despedidos.
Isso não é da sua conta.
Vamos ser sinceros. Eles são ricos,
então porque é que vocês os dois não vão viver para o estrangeiro?
Qual o sentido de ficar aqui?
Não consegue seguir em frente nem depois dos 18 anos!
Então ela seria adúltera
para o resto da vida?
Han-kyeong, não sabe?
Não conhece essa área?
Mesmo que relatemos centenas de vezes
que isso não é verdade, nada muda.
As pessoas acreditam naquilo em que querem acreditar.
Isto vai parar por aí?
Haverá artigos falsos
por toda a parte para gerar visualizações.
Vão reutilizar esse vídeo e esse artigo
para fazer mais vídeos e artigos.
Por esta altura, até as pessoas envolvidas
já estão confusas sobre o que é verdade.
"É melhor esconder-se. É melhor morrer!"
Sabe que é impossível.
Ela sabe?
Isto significa um término.
O seu amor está novamente condenado ao fracasso.
Caramba.
Queres que eu durma contigo?
Estava animado(a)?
Então tem guardado isso.
Você tinha isso o tempo todo.
Certifique-se de que o guarda por muito tempo.
O Godot nunca vem, mas você virá, não é?
Eu não vou a lado nenhum.
Ficarei sempre ao seu lado.
Devia estar a sentir muita falta da esposa
para escrever um poema destes.
Segure-me.
Se eu dissesse que esperaria por ti,
virias?
Claro que sim.
Estou muito feliz por estares ao meu lado.
Sinto que finalmente estou a viver a minha vida.
Eu amo-te, Gyeong-do.
Não me deixe agora.
Ou morrerei.
O subgerente está doente?
Ele parecia bem ontem.
O que está a acontecer?
Repórter Nam.
-Sim.
-Quando será lançado?
Está agendado para amanhã às 9h.
Ok.
O quê? O que é?
Queres dormir comigo?
Vamos lá, Gyeong-do!
— Vamos a isso.
— Meu Deus…
Senhor Kim, no passado…
Sim?
Fiquei feliz por conduzir por essa estrada.
Provavelmente porque fui visitar
Gyeong-do, certo?
Eu gosto desta estrada.
Então, bem…
Tem que vir com ela.
Se Ji-woo conduzir no regresso,
será muito perigoso.
Kyeong-do.
Só estou preocupada com ela. Estou bem.
Não vou voltar a beber nem a perder-me.
Não vou.
Pensei que vocês os dois
teriam finalmente conseguido ser felizes juntos.
Então…
Vai embora, não é?
Acho que...
Preciso de ir.
Se eu voltar a beber, ficas tu.
Não faça isso.
Se eu me meter em problemas outra vez, tu não vais.
— Eu sei que não o fará.
— Se eu fizer!
Se eu…
Bebo, tomo comprimidos, meto-me em sarilhos
e volto a ser um desastre…
E depois?
Ainda me vai deixar?
Eu sei que não o fará mais.
Não.
Você não vai. Não pode ir embora.
Nem consigo imaginar.
Nem consigo imaginar…
Como vou prosseguir daqui para a frente.
Quando acordei de manhã,
tudo em que pensei foi em ti.
Não tinha reparado
na florista do meu bairro.
até te conhecer.
Até comprei protetor solar.
Para lhe causar uma boa impressão.
Olho-me no espelho.
e cuidar da minha pele.
Quando um rapaz cheira bem,
Pergunto-lhe sobre a água-de-colónia que usa.
Nunca fiz isso na minha vida.
Porque a única coisa que me importa és tu.
Também estou chocado
com o quão pouco me reconheço.
Oh…
Isto é amor?
Fico feliz mesmo quando chove…
ou mesmo quando está vento.
Exatamente.
Então não pode ir.
Você não vai embora.
Estou zangado com aquelas noites…
Onde adormeci contigo nos meus braços.
Se soubesse,
não teria adormecido.
Eu devia ter ficado só a olhar para ti.
e abraçou-te forte.
O tempo que aqui começamos...
Sinto falta de cada segundo.
Já tenho saudades, Ji-woo.
Não faça isso, Gyeong-do.
Não vá, Gyeong-do.
Você sabe disso. Por favor?
Eu não consigo fazer isso.
Não posso.
Vamos…
Viva bem.
Desta vez,
Vamos…
Sair em bons termos…
e ter uma vida confortável.
Com recordações suficientes do nosso amor,
Vamos continuar.
ESCÂNDALO DO SR. A COM SEO JI-WOO
"SEM FUNDAMENTO" [OFICIAL]
O falecido presidente da Jarim, SEO Won-Seok,
ajudou o pai de A.
"O DIRECTOR SEO JI-WOO NÃO TEM CONHECIMENTO DISSO"
A empresa A compra quatro fatos…
em homenagem ao falecido presidente SEO Won-Seok.
"AJUDAR O DIRECTOR DE SEO JI-WOO
É O QUE DEVO FAZER."
As vozes que apoiam a Jarim Apparel
continuam.
Não tem orgulho?
— Nunca muda.
— O que quer dizer?
Como pode estar a usar a minha marca?
Comprei isto para que prosperasse.
Isso é um problema?
A empresa A compra quatro fatos…
em homenagem ao falecido presidente SEO Won-Seok.
SEO TARDIO WON-SEOK
São peónias que se parecem com a mãe.
Pai, você é a única pessoa
que pensa assim.
Não se parecem nada com a mãe.
Atendeu ao meu pedido.
Ainda não é tarde. Vamos para casa.
Já enviei a minha bagagem.
Podemos retirá-lo.
Isto é um transtorno.
Então voltará
depois de descansar um pouco?
Não.
Eu não quero voltar.
Porque não?
A sua mãe, o seu pai e a sua irmã,
estão todos aqui.
Pai, gosta de mim?
Que raio de pergunta é esta?
Quem não gostaria de ter filhas?
Sua pirralha.
Não vá. Fique aqui, por favor?
Eu irei…
Por agora, vou indo…
E se não aguentar, volto.
Porquê esperar
até não aguentar mais?
Pai.
Devo-lhe
muito.
Agora que amadureceram,
estão a despedir-se?
Mas tenho mais um favor a fazer.
Eu realmente…
Eu amo-o muito, muito mesmo, pai.
Mas não posso estar perto dele agora.
Eu também não posso ser um fardo para ele.
Gyeong-do está a passar por…
um período realmente difícil.
Então…
Por favor, pai…
Protegerá Gyeong-do por mim?
Eu sou descarado, não sou?
Ui, não sei
por que razão vai para Nova Iorque.
Quando nem consegue falar
a sua língua nativa corretamente.
Não há vergonha nenhuma
entre pais e filhos.
Obrigado, pai.
Tenho saudades tuas.
Se o fizer, o que é que isso faz de mim?
Eu sabia que o meu sogro
era um bom homem, mas…
As belas histórias sobre ele
nunca mais acabam.
Isto não é algo para se levar na brincadeira.
Já não consegue sentir o clima?
"Vou enterrar-me no JARIM," "Tão orgulhoso,"
"Estou a torcer pelas irmãs Seo."
E agora?
Não há forma de vender a empresa.
Não há mais justificação para isso.
Isso tudo já é passado.
Como é que eu ia saber?
Então diga-me.
Como é que você, que esteve ao lado dele
toda a vida, não sabia?
Então,
Começou isso quando era tudo o que tinha?
Uma vez que a CEO Seo agendou uma reunião,
vamos ouvi-la primeiro.
Deixe-me perguntar apenas uma coisa.
A maioria de vós aqui
trabalhou com o falecido Presidente.
uma vez que a JARIM costumava ser a JARIM Textile.
Ainda acompanha esses eventos?
como risco relacionado com o proprietário?
Então, todos concordam em nomear um novo CEO?
Tudo o que o meu pai sempre quis foi
Para que todos sejam felizes e encontrem a paz
nas roupas da JARIM. Só isso.
Com os seus ensinamentos profundamente enraizados nos meus ossos,
Trabalhei arduamente para o JARIM de dia e de noite.
Acredito que as boas ações
resultar noutra boa ação.
Acha que esta é a única história boa
sobre o falecido presidente?
Alguém já tentou
apropriar-se da MANZAAR antes.
Tentaram até lançar uma nova marca
com os designers da MANZAAR.
O quê? O que queres dizer?
Será que foi alguém entre nós?
Sim, entre vós.
Eis os testemunhos dos designers
que se demitiram por causa disso.
O meu pai deixou passar
como se nada tivesse acontecido.
DEPOIMENTO E EVIDÊNCIAS
No outro dia,
reuni-me com a Diretora Executiva Choi Jin-sook.
Para lhe pedir que fosse alguém em quem JARIM pudesse confiar
, encheu-lhe o copo com soju.
Porque o passado é apenas passado.
Mas está confirmado
que ela se reuniu com os executivos um a um.
com especulações não confirmadas
e instigaram-nos a vender JARIM.
Mostre-nos.
Este homem, Bae Jun-soo,
Recebe comissão
das empresas compradoras e vendedoras.
Eu pergunto-me
Porque é que o Diretor Kang
e o Diretor Executivo Choi se reuniram com ele?
Diretor Executivo Choi.
Houve um pequeno mal-entendido.
Eu era apenas--
Ah, estava apenas a seguir
o realizador Kang Min-woo?
Realizador Kang Min-woo,
Sobre o que era esta reunião?
Se mantivermos o contacto,
isso poderá levar a uma boa ligação.
Era apenas uma refeição casual, sem qualquer propósito específico.
Oh, eu vejo.
Hoje,
Não me calarei sobre o escândalo que
a MANZAAR teve no passado.
e solicitar a demissão
da Diretora Executiva Choi Jin-sook.
Deixe-me lembrá-lo
que tenho o direito
de despedir executivos.
Merda!
Foste visitar o papá?
O papá protege-me até mesmo no céu.
Acho que um homem bom continua a fazer coisas boas
mesmo depois de morrer.
Sim.
Existe outro homem bom.
Kyeong-do salvou JARIM
Eu também.
Veja como ele é inteligente.
Com apenas quatro processos,
o caso extraconjugal e o acordo de divórcio,
Ele encobriu-os todos.
Porque não eram verdadeiras.
É dever do repórter revelar isso.
Sem fundamento significa verdade?
É uma notícia falsa.
Uma notícia falsa que abalará o mundo.
É difícil?
Na verdade, mal consigo continuar.
Acha que consegue ir a Paris?
Ou quer que vá?
Eu vou. O Lucas disse
que está curioso sobre a minha história de amor.
Acho que ele percebeu.
Ouvi dizer que ele é romântico.
Ele vai gostar ainda mais do Jarim.
Deve informar Kyeong-do
sobre a situação da empresa.
Ele precisa de um buraco para respirar.
Ok.
Nam-sook, não vens?
Não vou porque estou chateado(a).
Eu também tenho um temperamento forte.
Tenho dois filhos ou três?
Eu só tenho um filho.
Só tenho um. Deixe-o viver feliz.
Será que é pedir muito?
Não pode fazer isso.
Devia saber que não deve fazer isso.
Mãe, pai.
Meu bebé.
Por que razão está em silêncio?
Vocês estão a lutar?
Não. Ficou surpreendido?
-Queres ir para a cama?
-Sim.
Vamos para a cama.
Vamos dormir com a mamã, o meu bebé.
Boa noite.
Tenho sorte.
Ter casado com a pessoa que amo
e ter um filho com ela.
Tenho sorte.
Vou embora.
Aqui.
Bom trabalho.
Assim, sem mais nem menos?
Uma simples refeição teria sido suficiente.
Só estou a mostrar que estou bem.
Não me apetece beber álcool.
Em primeiro lugar,
o meu primeiro artigo está repleto de mentiras.
Olá.
Não é infundado.
Artigos deste tipo existem.
Frequentemente na equipa de entretenimento.
Ei, não o irrite.
Se lhe deitar sal na ferida,
ele vai enlouquecer.
-Como é que nos puderam deixar de fora?
-Estou desiludido(a).
-Que raio?
-Vamos juntar-nos a vocês.
Como sabia?
Nós estávamos a seguir-te.
Porque é que só vocês estão a observar-me?
Não há nenhum rapaz bonito por perto?
Han-kyeong.
Estou bem aqui.
Está louco?
Que coisa mais insuportável.
Subgerente,
vai beber hoje à noite?
O gerente assistente está a aliviar a sua dor
com água filtrada.
Ele está num nível completamente diferente do seu.
Tu…
-O que é que pensa que eu sou? Um vagabundo?
-Sim.
Você é um vagabundo.
Você é. Vem para a nossa equipa todos os dias.
Muito bem, malta.
Vamos fazer um brinde.
Os meus pêsames pela
triste história de amor de Lee Kyeong-do.
Saúde.
Ui, é por isso que
a Equipa de Entretenimento é irritante.
Sente-se.
Passe-me os pauzinhos.
Repórter Nam. Voltemos à
questão dos diferentes níveis.
Suficiente!
Tem algo a dizer?
Por que razão ainda está aqui?
O que faremos em relação a Kang Min-woo?
Ele faria um escândalo.
Ele é mais do que capaz de o fazer.
Ui, não consigo encontrar provas contra ele.
Preciso de acabar com ele.
Queres que eu conheça An Da-hye?
Seria mais rápido encontrar Yoo Dan-bi
ou fazer An Da-hye dizer alguma coisa?
Boa noite.
Equipa de Entretenimento Diário Dongwoon.
Olá.
Sim.
Certo, um momento, por favor.
Assistente de gerente, esta vaga é para si.
Ok.
Falando Lee Kyeong-do.
Sou eu, An Da-hye.
Olá.
Didroxina.
Acho que sei alguma coisa.
Vamos lá.
SALÃO FUNERÁRIO
Só se alguém pudesse suplicar ao Ancião Wolha…
Que nasçamos
com destinos trocados na próxima vida…
Lee Kyeong-do?
Como em latitude e longitude?
-Latitude, longitude, Gyeong-do.
-Gyeong-do.
Kyeong-do.
Ji-woo.
-A mais de mil ri-se de distância…
Eu vou morrer…
E você vive.
Porquê?
-Vai casar com outra mulher?
-O quê?
Então saberão
a profundidade da minha tristeza.